Le match a été interrompu pendant quelques minutes, mais...
...il est maintenant prêt à reprendre.
Nankatsu pourra-t-il égaliser ?
Ou Musashi conservera-t-il cet avantage ?
Le capitaine de Musashi, Misugi-kun, se tient encore à l'arrière, appuyé contre le poteau.
Il ne reste que 2 minutes !
Quelle équipe avancera en finale ?
l'odeur de l'herbe quand je trébuche
koronde toki no shibafu no nioi
le bleu infini du ciel que j'ai contemplé
aogimita sora no ao hateshinakatta
ce chemin sinueux et hasardeux
mayotte modori susumu kido ga
une carte pour nos rêves sans fin
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
même si nos espoirs ratent la cible
goal o soreta kibo ga atte mo
tant que je me relève, mes rêves n'auront pas de fin
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
numéro 1 ! devance tout le monde
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
lance-toi avec tes jeux trompeurs vers la scène mondiale
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
cours et cours
Run & Run!
seuls nos désirs nous font bouger, étincelle après étincelle
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
enflamme-toi, enflamme-toi, enflamme-toi et frappe
mera-mera-mera iku ze kick o
fais ton apparition sur le grand écran de télé
tobidaso dodekai TV
Épisode 22 :
Les Prolongations Décisives
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Allez Musashi !
Allez Nankatsu !
Nankatsu essaie de trouver une ouverture en défense en jouant en passes.
Cependant, même les attaquants de Musashi sont revenus, tout le monde est en défense !
Il ne fait aucun doute qu'ils essaient de protéger cette avance d'un but.
Honma ! Sanada ! Continuez à marquer Tsubasa-kun comme ça !
Quoi ?!
À ce rythme, Nankatsu n'aura plus que Tsubasa-kun sur qui compter !
Ne pensez pas au ballon ! Contentez-vous de marquer solidement Tsubasa-kun !
D'accord !
Quoi ?!
Qu'est-ce qui se passe, les enfants ?!
Il est évident qu'ils vont solidement marquer Tsubasa !
Mais Nankatsu n'est pas arrivé jusqu'ici en gagnant uniquement grâce à Tsubasa !
Dans ce moment crucial, tout le monde doit unir ses forces pour marquer ce but !
Wakabayashi-san...
D'accord !
En tant que Trio de Shutetsu, nous allons percer leur défense !
Oui !
Ichinose ! Mukai ! Allez à gauche et prenez-les à deux !
Quoi ?!
Si ça ne passe pas par ici...
Il va faire une passe à droite !
Nakajima, arrête-le !
D'accord !
Kisugi-kun n'a nulle part où passer.
Pas possible.
Misugi-kun lit tous nos mouvements.
Il est très calme et maître de lui.
Grâce aux excellentes directives de Misugi-kun...
...il n'y a aucune ouverture dans la défense de Musashi !
C'est ça ! Ce match est à nous !
Nankatsu est en difficulté.
Dans cette situation, ils ne peuvent pas lancer une attaque correcte.
Il reste moins d'une minute !
Ils ralentissent ! Voilà une occasion pour nous !
Allez prendre le ballon !
Si nous prenons le ballon ici et le gardons, nous gagnons le match !
Oui !
Maintenant, Musashi met une pression énorme pour voler le ballon !
Nankatsu se bat de toutes ses forces pour ne pas perdre le ballon !
Ça ne marche pas.
À ce rythme, le temps va s'écouler !
À moi !
Quoi ?! Nankatsu panique ?!
Musashi récupère enfin le ballon !
Je ne permettrai pas !
Ishizaki-kun de Nankatsu reprend immédiatement le ballon !
T'es un chef, Ishizaki-kun !
Allons-y, les amis !
Alors que le match touche à sa fin, ils ont une chance d'attaquer !
Cependant, le joueur vedette de Nankatsu, Tsubasa-kun, est toujours solidement marqué !
Les enfants...
Le temps...
Ne peux-tu rien faire contre ce marquage ?!
Taki-kun va-t-il tirer d'ici ?!
Il ne tire pas ! Il fait une passe en retrait !
Ça arrive à Misaki-kun.
On ne peut pas encore perdre !
C'est bien trop tôt pour que ce soit mon dernier match avec tout le monde !
Misaki-kun !
Comme attendu, le deuxième joueur clé de Nankatsu, refusant d'abandonner jusqu'à la dernière seconde...
...c'est Misaki-kun !
Arrêtez-le ! Arrêtez son dribble en utilisant toutes vos forces !
Si vous réussissez, la victoire est à nous !
D'accord, arrêtons-le !
Nous ne pouvons pas le laisser avancer plus loin !
Pas possible.
Même si les autres me suivent, Tsubasa-kun est toujours marqué.
Tout s'arrêtait-il ici ?
Misaki ! Tire de toutes tes forces !
Wakabayashi-kun !
Exactement, Misaki-kun !
Il m'est impossible de te faire une passe.
Tire !
D'accord ! Tout ou rien !
Je m'occupe de ce côté d'une manière ou d'une autre !
Gardien, saute à droite !
D'accord !
Misaki-kun frappe de toutes ses forces en visant le but !
I-Il a bloqué !
Est-ce le moment qui détermine la victoire de Musashi ?!
Pas encore ! L'arbitre n'a pas encore sifflé !
Comment pouvez-vous attendre de moi que j'abandonne jusqu'au dernier instant du match ?!
Tsubasa-kun !
Nankatsu récupère de nouveau le ballon !
La dernière chance de Nankatsu n'est pas encore perdue !
Tsubasa-kun est quelqu'un qui peut tirer même dans des angles étroits !
Bloquez tous les angles de tir !
D'accord !
Merde !
Tsubasa-kun ne peut pas tirer dans ces conditions !
Complètement encerclé, Tsubasa-kun ne peut même pas faire de passe.
Et il ne reste plus de temps en plus !
Tsubasa !
Tsubasa-kun !
Ne le laissez pas sortir le ballon de là !
Je ne peux pas abandonner.
C'est trop tôt pour dire que c'est fini.
Il doit y avoir une chance.
D'une manière ou d'une autre...
J'en suis sûr !
Il n'y a qu'une seule sortie de cette cage.
Et c'est ici !
Quoi ?!
Tsubasa-kun fait s'élever le ballon !
Tsubasa-kun saute avec le ballon.
Voilà !
Tsubasa-kun effectue un retourné acrobatique dans les derniers instants du match !
T-Tsubasa-kun !
C'était à attendre de Tsubasa-kun.
Même acculé, tu es un joueur formidable.
Mais ce n'est pas un angle pour tirer.
Beaucoup trop étroit.
C'est vraiment Musashi qui va gagner.
C'est ça !
On a réussi !
Misaki-kun va au but avec le ballon ! Quelle tête magnifique ce gamin a faite !
Égalité !
Nankatsu égalise 4-4 au dernier moment !
J'ai réussi !
Misaki-kun doit être très heureux.
Alors qu'ils étaient sur le point de perdre, il a marqué un but formidable.
Misaki-kun, merci.
Tu l'as vraiment magnifiquement mis.
On a réussi ! On a réussi !
Tu as réussi, Misaki !
Tsubasa !
Tsubasa... Misaki...
Égalité !
Tu es formidable, Misaki !
Le plus grand, Nankatsu !
Merde !
Nous étions à un pas de la victoire.
C'était vraiment Misaki-kun le joueur clé.
Et ce dernier retourné acrobatique de Tsubasa-kun...
...c'était plutôt une passe qu'un tir.
Au dernier moment, j'ai fait une erreur de lecture du jeu.
Je suis encore très immature.
Le football est vraiment très difficile.
Il ne reste plus de temps au chronomètre, et nous sommes entrés dans le temps additionnel.
Le match reprendra avec l'engagement de Musashi.
Cela se terminera-t-il par un match nul ?
Irons-nous aux tirs au but ?
Pas encore !
Ne pensez pas que le match est déjà fini !
Jusqu'à ce que l'arbitre siffle, jusqu'au dernier moment...
...je donnerai tout ce que j'ai !
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun n'a pas encore abandonné le match !
Tsubasa-kun, toi...
C'est le dernier match que Misugi-kun joue.
Misugi-kun, malgré son retard dû à sa maladie cardiaque...
...a repoussé ses limites.
En réponse à Misugi-kun, je ne peux pas gaspiller une seule seconde de ce match !
Capitaine ! Il va tirer !
Je vais l'arrêter !
C'est moi qui vais arrêter ce tir !
Allons-y, Misugi-kun !
Tsubasa-kun tire de très loin !
Va ! Sur ce terrain mouillé, le ballon est plus rapide que d'habitude !
C'est l'un des tirs les plus difficiles à arrêter pour un gardien !
Tazawa-kun ne peut pas l'atteindre !
Mais Misugi-kun arrive !
Misugi-kun a un instant de retard !
Et au même moment, l'arbitre siffle.
Que s'est-il passé ?
Est-ce un but ou la fin du match ?
But !
Le match se termine avec le but !
Le représentant de Shizuoka, Nankatsu SC, gagne 5-4 !
C'est un miracle !
On ne pouvait pas s'attendre à un tel retournement jusqu'au dernier moment !
Grâce à la volonté déterminée et tenace de Tsubasa-kun, le miracle s'est réalisé !
J'ai gagné...
J'ai gagné ?
Tu as réussi ! Tu as réussi, Tsubasa !
Capitaine !
Je vais bien, manager.
Misugi-kun !
Félicitations, Tsubasa-kun.
Tu as vraiment été formidable.
C'est toi qui as gagné notre combat.
Ce n'est pas vrai, Misugi-kun.
Sans l'obstacle de ton problème corporel, tu aurais certainement arrêté mon dernier tir...
...et c'est Musashi qui aurait gagné ce match.
Merci, Tsubasa-kun.
Mais ce n'est pas grave.
Je suis satisfait de tout mon cœur.
Misugi-kun...
J'avais toujours joué quelques minutes dans les matchs.
Mais grâce à toi en tant que mon rival, j'ai pu jouer toute la durée aujourd'hui.
Faire un si bon match avec toi jusqu'au dernier moment, comparé à me battre contre toi...
...ça m'a rendu très heureux.
Merci, Tsubasa-kun.
Merci, les amis.
Capitaine...
Misugi-san...
Manager, je suis désolé, mais puis-je emprunter un peu ton épaule ?
Sans toi, le match d'aujourd'hui n'aurait pas été aussi formidable.
Capitaine...
Merci pour tout ce que tu as fait jusqu'à présent.
C'est ta dernière mission en tant que manager du Musashi FC.
S'il te plaît, aide-moi jusqu'au banc.
D'accord !
Misugi-san...
Chérie, Jun a fait un très bon travail.
Il a vraiment fait un très bon travail.
O-Oui.
Tsubasa-kun.
En fin de compte, je n'arrêterai pas de jouer au football.
Même si je ne peux jouer qu'une ou deux minutes...
...je serai certainement sur le terrain.
Et un jour, je vaincrai cette condition de mon cœur.
Misugi-kun...
# Nankatsu SC : 5
Musashi FC : 4 #
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Capitaine, c'est aujourd'hui le jour du match final de Tsubasa-kun, n'est-ce pas ?
Oui. C'est vraiment dommage de ne pas pouvoir le regarder du Japon.
Nous aussi, nous le soutenons.
S'il vous plaît, regardez d'ici quand le match commencera.
S'il vous plaît, laissez-nous le reste.
Ça ne peut pas être comme ça.
Fais de ton mieux, Tsubasa.
Qu'est-ce qu'il a à retarder, ce vieux.
Vraiment. Qu'est-ce qu'il fait, hein ?
Quoi ?
Ils sont arrivés !
C'est bien vrai !
# Victoire Assurée ! Nankatsu #
Superbe !
Désolé de vous avoir fait attendre.
Que tout le monde monte.
Monsieur, merci de venir nous chercher tous les jours.
Quoi ? De toute façon, j'ai du travail à la même heure.
Mais Nankatsu est vraiment très fort, hein.
Ils méritent d'être soutenus.
Bien sûr, parce que Tsubasa-kun joue !
Oui, oui. C'est Tsubasa-kun, n'est-ce pas ?
Je suppose que c'est ton petit ami.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu racontes, le vieux ?
Hé ! Ne me frappe pas pendant que je conduis !
Les amis, vous avez fait du bon travail jusqu'à aujourd'hui.
Nous avons vécu beaucoup de choses durant ce processus.
Nishio nous a quittés à cause de sa blessure.
Je suis désolé de vous avoir inquiétés, les enfants.
Tu as fait beaucoup d'efforts pour le remplacer, Ishizaki.
En parlant de vide, Morisaki, qui a remplacé Wakabayashi, a fait un travail formidable.
Merci.
Aujourd'hui, celui qui protégera le but de Nankatsu sera Wakabayashi.
Merci, Morisaki.
C'est moi qui vous remercie, Wakabayashi-san.
Je ne laisserai même pas Meiwa marquer un seul but au but de Nankatsu que tu as protégé jusqu'à présent.
Mais s'il y a un pépin avec la jambe de Wakabayashi...
...tu devras entrer tout de suite, Morisaki.
D'accord. J'ai fini mes préparatifs.
Et notre capitaine, Tsubasa.
Oui.
Tu as magnifiquement dirigé l'équipe jusqu'ici.
Et pour le reste aussi. Chacun d'entre vous a vraiment tout donné.
Mais ce sera le dernier match que vous jouerez ensemble.
Misaki va encore déménager ailleurs après ce match.
Et Tsubasa semble devoir aller au Brésil s'il devient champion.
Oui.
Écoutez, les enfants.
En finale, donnez tout et battez-vous pour ne pas le regretter ensuite !
Oui !
La grande finale du Tournoi National de Football Junior. Ceux qui ont réussi à arriver jusqu'ici...
...le Meiwa FC, représentant de Saitama, et le Nankatsu SC, représentant de Shizuoka.
Les élèves d'école primaire de cette année sont très passionnés.
Le stade est plein à craquer de spectateurs désireux de voir le match !
Tout d'abord, les joueurs du Nankatsu SC entrent sur le terrain.
Nankatsu ! Allez !
Oui !
Les amis, faites de votre mieux !
Gagnez absolument !
C'est ma mère et les autres !
Papa !
Eh, Ryo ! J'ai fermé le bain public pour venir aujourd'hui !
Ne fais surtout pas d'erreur et ne deviens pas un fardeau pour les autres !
Allez... Si tu viens encourager, tu n'as pas trouvé mieux ?
P-Papa...
C'est ton dernier match avec tout le monde. Fais de ton mieux, Taro.
Mon père est venu ! Papa !
Roberto !
Tu as finalement atteint la finale.
Je vais gagner, Roberto.
Je vais gagner et nous irons au Brésil ensemble.
Nankatsu a immédiatement commencé l'échauffement de tir, mais...
...se serait-il passé quelque chose ?
Les joueurs de Meiwa ne sont pas encore entrés sur le terrain.
Ils sont en retard.
Serait-ce...
À cause du match d'hier, Hyuga-kun...
Quoi ?!
Ils sont arrivés !
Le Meiwa FC est là !
Je vais enfin te le faire payer, Hyuga Kojiro.
D'accord, c'est l'heure du combat, Hyuga-kun !
Hyuga-san, nous allons absolument gagner ce match.
Oui, exactement comme tu l'as dit.
Coach, comment va l'état du Capitaine ?!
Pourra-t-il jouer le match ?!
Allez. Soyez silencieux un peu.
Kojiro ne s'est pas encore réveillé.
Toujours pas ?
Alors, lors du match d'aujourd'hui...
Docteur, quel est son état ?
Sa fièvre est tombée, mais lui permettre de jouer le match après son réveil...
Ce n'est pas du tout une plaisanterie, docteur.
Capitaine !
Hyuga-san !
Mon corps est déjà revenu à la normale.
Je vous ai beaucoup inquiétés.
Auriez-vous pensé que j'allais faire l'impasse sur ce match ?
Kojiro...
Tu vas vraiment bien ?
Je vais bien.
J'ai tenu jusqu'ici grâce à vous.
Jusqu'à présent, je pensais que le travail d'équipe au football était inutile.
Mais en y réfléchissant bien, j'ai réalisé que je ne peux pas jouer au football tout seul.
Sans Wakashimazu, nous aurions probablement perdu le match d'hier.
Et nous avons aussi gagné les matchs jusqu'à présent avec l'aide de votre force.
Le travail d'équipe, qui signifie faire confiance à ses coéquipiers, est un peu important.
Hyuga-san !
Je veux gagner le match d'aujourd'hui à tout prix !
Soutenez-moi encore une fois avec votre force !
D'accord, Capitaine !
Je vous fais confiance.
Pour la première fois, Hyuga-san a fait confiance à ses coéquipiers.
En réponse à cette confiance...
...nous n'avons d'autre choix que de gagner ce match.
Comme je le pensais, Kojiro était vraiment un tigre qui sommeillait depuis un moment.
Après une seule nuit de repos, le tigre est revenu grandi.
Nous allons réussir. Nous allons gagner la finale.
Je vais absolument gagner !
D'accord !
Allons soutenir notre grand frère Kojiro !
Oui !
Vous avez oublié vos chapeaux.
Il fera chaud aujourd'hui.
N'oubliez pas de boire beaucoup de liquides.
D'accord !
Je vais enfin mettre fin à une telle vie.
Finissons-en aujourd'hui, Nankatsu SC !
Comme nous le pensions, la finale se jouera entre les deux.
Oui.
En fonction du résultat de ce match, je déciderai lequel vaut la peine d'être recruté.
D'accord, allons-y !
Le football de Meiwa n'accepte pas la défaite !
Aujourd'hui aussi, nous gagnerons et nous serons les champions !
Oui !
Allez les amis, c'est le match de la finale !
Faisons de notre mieux et jouons sans regret !
Et cette fois, nous allons écraser Meiwa !
Oui !
Encourageons de toute notre âme une dernière fois !
Nankatsu ! Prenez votre revanche du premier match !
Oui !
Par une coïncidence, le match final se jouera entre ceux qui ont fait le premier match.
À ce moment-là, Meiwa avait gagné, mais les deux équipes étaient égales en talent.
Et ce n'est pas tout. Le gardien habituel de Nankatsu, Wakabayashi-kun, est de retour pour ce match.
Meiwa pourrait ne pas marquer aussi facilement que lors du premier match.
Cependant, dans le but de Meiwa pour ce match, il y a le mystérieux gardien Wakashimazu-kun,
qui est entré en milieu de match et a arrêté le penalty de Furano.
Ils semblent avoir encore renforcé leur défense.
Je te fais confiance, Wakashimazu.
En fin de compte, quelle équipe, Nankatsu ou Meiwa, se placera au-dessus de toutes les autres équipes du pays ?
La finale du Tournoi National de Football Junior commence maintenant !
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
une étoile passe avec son regard perçant
chotto aremi na eesu ga tooru
toute la ville dit qu'il est formidable
suguremono da to machijuu sawagu
samba papillon, samba zigzag
chochou sanba, jiguzagu sanba
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
à devenir fous pour un seul ballon
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
un jour je placerai mon tir éclair
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
à ce moment-là, je serai un super héros
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
moete seishun kakenukero
Prochain épisode 23 :
Le Gardien Génie Revient !